Пытаюсь сделать свою библиотеку функций чтобы можно было быстро использовать их в других проектах.


В данный момент занят созданием функций на основе полученного тестового задания.


2.1) Написать простейшую форму со следующими полями.
- Фамилия;
- Дата рождения;
- Номер телефона;
- Адрес электронной почты;
- Марка авто (выпадающий список).

2.2) Настроить валидацию формы.
Фамилия – только буквы и символ «-», первая буква большая/ необязательное поле;
Адрес электронной почты – шаблон «___@__._»/ необязательное поле;
Марка авто – обязательно поле.

2.3) Отправить значения формы в Базу данных без перезагрузки страницы.
Также с формой передать значение Referrer.

При записи в БД значений привести номер телефона к виду:
89995555555 если введено 10 или 11 цифр;
88435555555 если введено 7 цифр.

Если пользователь с таким же номер есть в БД вывести сообщение о том, что пользователь уже создан.

2.4) Написать простой класс (PHP) для работы с БД.
Достаточно, чтобы класс выполнял функции, которые необходимы для выполнения задания.

2.5) Вывести на страницу таблицу со значениями из ранее заполненной таблицы в БД


Фамилия

Дата рождения

Номер телефона

Email

Марка авто

Referrer

Иванов

1.1.1970

89995554455

ivanov@mail.ru

Audi

http://___


 
2.6) На страницу добавить 3 кнопки.
- Телефон (выполнение функции сортировки по номеру телефона);
- Фамилия (выполнение функции сортировки по фамилии);
- Дата рождения (выполнение функции сортировки по дате рождения).

2.7) Настроить пагинацию по 10-15 элементов на странице.
Можно подключить стороннюю библиотеку. (Пока не сделано)